On a étudié la composition approximative et le contenu minéral des caroubes (Ceratonia siliqua) et les aliments traditionnels produits à partir de ces fruits, de la loupe de caroube et du sirop de caroube. La teneur en protéines, en fibres brutes et en cendres et en valeurs énergétiques du sirop de caroube était inférieure aux valeurs de la farine de caroubier et de caroube. Selon les résultats, la teneur totale en sucre, les plus importants constituants des produits de caroube, était de 48,35%, 41,55% et 63,88% pour les fruits, la farine et le sirop, respectivement. Ces produits contiennent de grandes quantités de calcium, de potassium, de magnésium, de sodium et de phosphore, qui ont été les éléments les plus abondants dans les caroubiers (P B0.05). Parmi les échantillons, le potassium, le phosphore et le calcium présentaient les valeurs les plus élevées dans le sirop de caroube respectivement . La farine de caroube contenait également ces éléments en quantités élevées, avec l'addition de sodium. Nous avons étendu la notion que les caroubiers, la farine et le sirop étaient de riches sources de glucides, de protéines et de minéraux.

La caroube (Ceratonia siliqua) est le fruit d'une plante à feuilles persistantes cultivées dans la région méditerranéenne. Les graines de la caroube sont utilisées dans l'industrie alimentaire pour leur teneur en gomme. L'utilisation du fruit entier dans la consommation humaine est toutefois limitée, en raison d'un niveau élevé de tanins entraînant une excès d'adstringence (Bate-Smith 1973, Karkacier et Artik 1995). En Sicile, le repas de la caroube a été utilisé dans la nutrition humaine pendant des siècles; C'est-à-dire préparer des gâteaux faits maison. Cette utilisation populaire a souvent été restreinte à des périodes de mauvaise disponibilité alimentaire et limitées par l'excès d'excès susmentionné. La caroube est répartie sur l'ensemble du bassin méditerranéen, y compris l'Arabie et l'Oman, mais l'espèce a également été introduite aux États-Unis (Californie), au Mexique et au sud de l'Australie (Merwin, 1981; Esbenshade et Wilson, 1986; Correiaand Martins-Louc¸ao 2005). La caroube a plusieurs utilisations telles que dans les industries de l'alimentation, du textile, du papier et du pétrole. Selon les statistiques, la caroube est cultivée dans 11 pays. Les pays producteurs les plus importants sont l'Espagne, l'Italie, le Maroc, le Portugal, la Grèce, la Turquie et Chypre. L'Espagne, en tant que plus grand pays producteur, couvre 57,5% de la superficie cultivée et 47,6% du montant de la production dans le monde. Italie, Maroc et Portugal

Suivre l'Espagne du point de vue du taux de production. La Turquie couvre 5,9% de la production mondiale (Tunaliog˘lu 1987). La gomme de portique de caroube est utilisée dans la production de glaces, de saucisses, de viandes en conserve et de produits de poisson, de sauces, de gelée, de sirop et de jus de fruits concentrés en tant que stabilisant et agent de lutte contre le fouet. La farine de caroube est la forme broyée de fruits de caroube décortiqués et rôtis. Le sirop de caroube est l'extrait obtenu en laissant les fruits de la caroube au sol dans l'eau, puis en évacuant le mélange et en ébullition à consistentsyrup. La caroubière n'a pas encore été cultivée en Turquie et est cultivée dans son habitat naturel, en particulier dans les zones forestières. Par conséquent, le nombre précis de carovères dans les zones de culture naturelle n'est pas connu. Comme environ 90% des caroubiers en Turquie sont sauvages, les études sur l'augmentation de la qualité des fruits ne sont pas possibles. Le caroubier est distribué dans les côtes égéennes et méditerranéennes de la Turquie (Karkacier et Artik, 1995). Certaines informations sont disponibles concernant les propriétés chimiques et les valeurs nutritionnelles des caraïbes et de ses sous-produits (Nachtomi et Alumot, 1963; Saura-Calixto 1987; Artik et Erbas¸1988; McLeod et Forcen 1992, Albanell et al., 1993; Karkacier andArtik 1995; Avallone et al., 1997) et son utilisation dans l'industrie alimentaire (Blenford 1988; Carlos Roseiro et al., 1991; Petit et Pinilla, 1995), en alcool (Roukas 1995) et la production de protéines immicrobiennes (Aderibigbe et al., 1990). Cependant, il n'y a pas de renseignements sur la farine de caroube et le sirop. L'objectif de cette étude était d'établir la composition chimique et les composés minéraux des caroubes, de la farine et du sirop obtenus à partir d'usines de traitement locales à Antalya depuis le sud de la Turquie en août 2006.

<b>Conclusion</b>


Dans cette étude, nous confirmons que les caroubes et les aliments traditionnels produits à partir de ces fruits, de la loupe de caroube et du sirop de caroube presentent de grands <a href=http://carob.co/wiki/%D9%81%D9%88%D8%A7%D8%A6%D8%AF-%D8%A7%D9%84%D8%AE%D8%B1%D9%88%D8%A8-%D9%84%D8%B5%D8%AD%D8%A9-%D8%A7%D9%84%D8%AC%D8%B3%D9%85/>bienfaits sur la santé</a> car: ils contiennent des niveaux élevés de glucides, de protéines, de calcium, de sodium, de potassium et de minéraux de fer et de faibles graisses par rapport à d'autres graines et noix d'huile. Compte tenu des propriétés nutritives évaluées, l'utilisation de fruits caroubes (C. siliqua) et de ses produits comme casse-croûte plutôt que de noix à haute teneur en huile est recommandée. En conséquence, les produits de caroube et de caroube contiennent des éléments d'importance vitale dans le métabolisme humain qui sont nécessaires pour une croissance plus saine et la prévention et la guérison des maladies. Ces produits ont donc été des sources importantes d'éléments nutritifs et d'éléments essentiels.
